# discord_nuke_bot
Мощный краш-бот написанный на Python мной еще в 2021 году.

# Использование
Для начала, скачиваем python по [ссылке](https://www.python.org/downloads/release/python-388/) (Листаем вниз и скачиваем установщик для Windows/вашей ОС.)
Запускаем, устанавливаем. 

ВНИМАНИЕ! ПРИ УСТАНОВКЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО СТАВЬТЕ ГАЛОЧКУ "Add Python to PATH".

После установки открываем командную строку и пишем эти команды:
```
pip install discord==1.7.3
pip install discord.py==1.7.3
pip install asyncio
pip install requests
pip install colorama
pip install aiohttp
```

Создаем приложение по [ссылке](https://discord.com/developers), и в разделе Bot, ставим галочку чтобы создать бота. 
Дальше надо включить интенты, всего лишь нужно поставить галочки на пункты "Members intents", "Presence intents", "Message Intents" в разделе Bot. Если не нашли где - посмотрите "как включить интенты у дискорд бота" в ютубе.

Копируем токен, вставляем в token.txt (обратите внимание, чтобы токен был одной строкой, без пробелов и лишних строк)
После этих манипуляций открываем именно .bat файл. При верной настройке бот будет запущен.

# Как менять настройки (текст спама, название каналов и т.п.)
Зайдите в файл fzlnuker.py с помощью блокнота или любого другого текстого редактора и в начале кода будут наши значения в кавычках, меняем их на те, которые вам надо, кавычки удалять не нужно.

# Обновления бота
1.0.1 (30.09.2021) - исправлена команда spamwebhook1 и spamwebhooks.

1.0.2 (11.10.2021) - исправлен баг с командой rename.

1.1.0 beta (18.12.2021) - полностью изменён дизайн и добавлен вайт-лист серверов.

# Инструкция обновлена 16.03.2024
Бот морально устарел, однако большинство его функций должны функционировать. Можете пользоваться, инструкцию я переписал.

По всем вопросам можете писать в телеграмм: ```@forzel_discord```


